Repository: bakeb7j0/nagios-CSP-docker
Catalog: nagios_xi_src/nagiosxi/nagiosxi/basedir/html/includes/lang/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ko_kr, zh_tw

source: You cannot start a migration when a migration is currently running.
ko_kr: 마이그레이션이 현재 실행 중일 때는 마이그레이션을 시작할 수 없습니다.
zh_tw: 當前正在運行遷移時，無法啟動遷移。

source: You must fill out the form completely.
ko_kr: 양식을 완전히 작성해야합니다.
zh_tw: 您必須完整填寫表格。

source: Error submitting migration job.
ko_kr: 마이그레이션 작업을 제출하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_tw: 提交遷移作業時出錯。

source: The remote system does not have the python binary located at %s or a symlink to the proper location does not exist. If this is a CentOS/RHEL 8 system, you may need to run %s before running the migration.
ko_kr: 원격 시스템에 % s에 Python 바이너리가 없거나 적절한 위치에 대한 심볼릭 링크가 없습니다. centos / rhel 8 시스템 인 경우 마이그레이션을 실행하기 전에 % s를 실행해야 할 수 있습니다.
zh_tw: 遠程系統在％s處沒有python二進製文件，或者不存在指向正確位置的符號鏈接。如果這是centos / rhel 8系統，則可能需要在運行遷移之前運行％s。

source: Check the %s to see the imported config. You can edit the configuration and re-apply or you can revert to the snapshot form before the migration in the %s page.
ko_kr: 가져온 구성을 보려면 % s을 (를) 확인하십시오. 구성을 편집하고 다시 적용하거나 % s 페이지에서 마이그레이션하기 전에 스냅 샷 양식으로 되돌릴 수 있습니다.
zh_tw: 檢查％s以查看導入的配置。您可以在％s頁面中進行遷移之前編輯配置並重新應用，或者可以還原到快照表單。

source: Core Config Manager
ko_kr: 핵심 구성 관리자
zh_tw: 核心配置管理

source: Configuration Snapshots
ko_kr: 구성 스냅 샷
zh_tw: 配置快照

source: Available Updates
ko_kr: 사용 가능한 업데이트
zh_tw: 可用的更新

source: Monitoring Engine Event Queue Chart
ko_kr: 모니터링 엔진 이벤트 대기열
zh_tw: 監視引擎事件隊列的

source: Monitoring Engine Check Statistics
ko_kr: 모니터링 엔진 체크 통계
zh_tw: 監控引擎查詢統計

source: Monitoring Engine Performance
ko_kr: 모니터링 엔진 성능
zh_tw: 發動機性能監控

source: Monitoring Engine Process
ko_kr: 모니터링 엔진 프로세스
zh_tw: 監控引擎進程

source: Performance Graphs
ko_kr: 성능 모니터
zh_tw: 性能曲線圖

source: Network Outages
ko_kr: 네트워크 중단
zh_tw: 網絡中斷

source: Host Status Summary
ko_kr: 호스트 상태 요약
zh_tw: 主機的狀態摘要

source: Service Status Summary
ko_kr: 서비스 상태 요약
zh_tw: 服務狀態摘要

source: Hostgroup Status Overview
ko_kr: Hostgroup 상태 개요
zh_tw: 主機組的狀態概覽

source: Hostgroup Status Grid
ko_kr: Hostgroup 상태 그리드
zh_tw: 主機組的狀態網格

source: Servicegroup Status Overview
ko_kr: Servicegroup 상태 개요
zh_tw: 服務組狀態概覽

source: Servicegroup Status Grid
ko_kr: Servicegroup 상태 그리드
zh_tw: 服務組的狀態電網

source: Hostgroup Status Summary
ko_kr: Hostgroup 상태 요약
zh_tw: 主機組的狀態摘要

source: Servicegroup Status Summary
ko_kr: Servicegroup 상태 요약
zh_tw: 服務組的狀態摘要

source: Component Status
ko_kr: 핵심 구성 요소 상태
zh_tw: 核心組件的狀態

source: Server Statistics
ko_kr: 서버 통계
zh_tw: 服務器統計信息

source: Network Outages Summary
ko_kr: 네트워크 중단 요약
zh_tw: 網絡中斷摘要

source: Network Health
ko_kr: 네트워크 건강
zh_tw: 網絡健康

source: Host Status TAC Summary
ko_kr: 호스트 상태 TAC 요약
zh_tw: 主機狀態TAC總結

source: Service Status TAC Summary
ko_kr: 서비스 상태 TAC 요약
zh_tw: 服務狀態TAC總結

source: Feature Status Tac Summary
ko_kr: 기능 상태 TAC 요약
zh_tw: 功能狀態TAC總結

source: Administrative Tasks
ko_kr: 관리 작업
zh_tw: 管理任務

source: Getting Started
ko_kr: 시작하기
zh_tw: 開始

source: Page Top Alert Content
ko_kr: 페이지 톱에 경고 내용
zh_tw: 頁面頂部警報內容

source: Tray Alert Content
ko_kr: 트레이 알림 내용
zh_tw: 托盤警報內容

source: Legacy Network Status Map
ko_kr: 레거시 네트워크 상태 맵
zh_tw: 傳統的網絡狀態圖

source: Host Status Table
ko_kr: 호스트 상태 테이블
zh_tw: 主機狀態表

source: Host Status State Summary
ko_kr: 호스트 상태 TAC 요약
zh_tw: 主機狀態TAC總結

source: Host State Info
ko_kr: 호스트 상태 정보
zh_tw: 主機狀態信息

source: Host State Quick Actions
ko_kr: 호스트 상태 빠른 동작
zh_tw: 主機狀態快速動作

source: Host Comments
ko_kr: 댓글 호스트하기
zh_tw: 主持人評論

source: Host Service Statuses
ko_kr: 호스트 서비스 상태
zh_tw: 主機服務狀態

source: Host Detailed State Info
ko_kr: 호스트 세부 상태 정보
zh_tw: 主機詳細狀態信息

source: Host Advanced Status Attributes
ko_kr: 호스트 고급 상태 속성
zh_tw: 主機高級狀態屬性

source: Service Status Table
ko_kr: 서비스 상태 세부 정보
zh_tw: 服務狀態的詳細信息

source: Service Status State Summary
ko_kr: 서비스 상태 TAC 요약
zh_tw: 服務狀態TAC總結

source: Service State Info
ko_kr: 서비스 상태 정보
zh_tw: 服務狀態信息

source: Service State Quick Actions
ko_kr: 서비스 상태 빠른 동작
zh_tw: 服務狀態快速動作

source: Service Comments
ko_kr: 서비스 명령
zh_tw: 服務命令

source: Service Detailed State Info
ko_kr: 서비스 상세 상태 정보
zh_tw: 服務詳細的狀態信息

source: Service Advanced Status Attributes
ko_kr: 서비스 고급 상태 속성
zh_tw: 服務高級狀態屬性

source: Performance Settings
ko_kr: 성능 설정
zh_tw: 性能設置

source: Pages
ko_kr: 구매문의
zh_tw: 頁

source: Dashlets
ko_kr: Dashlet
zh_tw: dashlet

source: Databases
ko_kr: 데이터베이스
zh_tw: 數據庫

source: Subsystem
ko_kr: 서브
zh_tw: 子系統

source: Auto-Running
ko_kr: 자동 실행
zh_tw: 自動運行

source: Backend Cache
ko_kr: 백엔드 캐시
zh_tw: 後台緩存

source: Snapshots
ko_kr: 스냅 샷
zh_tw: 快照

source: These options allow you to select which pages are used in the %s web interface.
ko_kr: 이 옵션은 페이지가 Nagios XI 웹 인터페이스에서 사용되는 선택 할 수 있습니다.
zh_tw: 這些選項允許你選擇哪些頁面是用來在Nagios溪Web界面。

source: Non-unified pages provide dynamic updates via Ajax and let users add certain sections of the page to their dashboards, but incur a higher performance hit than unified pages. Unified pages offer higher performance than non-unified pages, but do not offer users the ability to add portions of the page to their dashboards.
ko_kr: 비 통일 페이지는 아약스를 통해 동적 업데이트를 제공하고 사용자가 자신의 대시 보드에 페이지의 특정 섹션을 추가 할 수 있지만 통일 된 페이지를보다 히트 높은 성능을 부과 보자. 통합 페이지가 아닌 통일 페이지보다 높은 성능을 제공하지만, 사용자에게 대시 보드에 페이지의 일부를 추가 할 수있는 기능을 제공하지 않습니다.
zh_tw: 非統一的頁面通過AJAX提供動態更新，讓用戶添加他們的儀表板頁面的某些部分，但產生更高的性能比統一的頁面擊中。統一頁面提供更高的性能比不統一的頁面，但不提供給用戶的能力，增加他們的儀表盤部分頁面。

source: Page Settings
ko_kr: 페이지 설정
zh_tw: 頁面設置

source: Use Unified Tactical Overview
ko_kr: 통합 전술 개요를 사용하여
zh_tw: 使用統一的戰術概述

source: Use Unified Hostgroup Screens
ko_kr: 통합 Hostgroup 화면을 사용하여
zh_tw: 使用統一的hostgroup屏幕

source: Use Unified Servicegroup Screens
ko_kr: 통합 Servicegroup 화면을 사용하여
zh_tw: 使用統一的服務組屏幕

source: Status Page Settings
ko_kr: 상태 페이지 설정
zh_tw: 狀態頁面設置

source: Object status retries
ko_kr: 객체 상태 재 시도
zh_tw: 對象狀態重試

source: Number of times to retry before showing object does not exist message in host/service status pages. One retry per second.
ko_kr: 호스트 / 서비스 상태 페이지에 개체가 존재하지 않음을 나타내는 메시지가 표시되기 전에 재 시도 할 횟수입니다. 초당 하나씩 다시 시도하십시오.
zh_tw: 在主機/服務狀態頁面中顯示對像不存在消息之前重試的次數。每秒重試一次。

source: Global Dashlet Settings
ko_kr: 글로벌 Dashlet 설정
zh_tw: 全球dashlet設置

source: Dashlet Refresh Multiplier
ko_kr: Dashlet 새로 고침 배율
zh_tw: dashlet刷新倍增器

source: Number of milliseconds to multiply individual dashlet refresh rates by. Defaults to 1000 (1 second).
ko_kr: 하여 개별 dashlet 재생 빈도를 곱 할 수 밀리 초 수입니다. 1000 기본값 (1 초)
zh_tw: 數以毫秒為單位乘以個人dashlet的刷新率。默認為1000（1秒）

source: Dashlet Refresh Rates
ko_kr: Dashlet 새로 고침 요금
zh_tw: dashlet的刷新率

source: Number of time units (usually seconds) between dashlet refreshes. Lower numbers increase system load, while higher numbers decrease load. Refresh rates specified below are multiplied by the refresh multiplier specified above.
ko_kr: dashlet 새로 고침 사이의 시간 단위의 수 (일반적으로 초). 높은 숫자가 하중을 감소하면서 낮은 숫자는, 시스템 부하를 증가시킬 수 있습니다. 아래에 지정된 새로 고침 요금은 위에서 지정한 새로 고침 배율을 곱한 수 있습니다.
zh_tw: （通常是秒）之間dashlet刷新的時間單位數。較低的數字增加系統負載，而較高的數字減少負載。下面指定的刷新率乘以由上面指定刷新乘法器。

source: These options allow you to specify data retention, and optimization intervals for the databases %s uses.
ko_kr: 이 옵션은 데이터 보존, 최적화 및 Nagios XI이 사용하는 데이터베이스에 대한 복구 간격을 지정할 수 있습니다.
zh_tw: 這些選項允許您指定數據保留，優化和修復的nagios XI使用的數據庫的時間間隔。

source: %s Database
ko_kr: % s 데이터베이스
zh_tw: ％s數據庫

source: Max Commands Age
ko_kr: 최대 명령 연령
zh_tw: 最大命令，年齡

source: Max time in minutes to keep commands
ko_kr: 명령을 유지하는 분 최대 시간
zh_tw: 命令保存的最大時間（分鐘）

source: Max Events Age
ko_kr: 최대 이벤트 연령
zh_tw: 最大的事件年齡

source: Max time in minutes to keep events
ko_kr: 이벤트를 유지하는 분 최대 시간
zh_tw: 最大的時間以分鐘為單位保留事件

source: Max SNMP Trap Age
ko_kr: 최대 SNMP 트랩 수명
zh_tw: 最大snmp陷阱年齡

source: Max time in DAYS to store SNMP trap data in the database.
ko_kr: SNMP 트랩 데이터를 데이터베이스에 저장하는 최대 시간 (일).
zh_tw: 用於將snmp陷阱數據存儲在數據庫中的最長時間。

source: Max Scheduled Reports History Age
ko_kr: 최대 예약 보고서 기록 연령
zh_tw: 計劃的最大報告歷史記錄年齡

source: Max time in DAYS to store scheduled report log data.
ko_kr: 예약 된 보고서 로그 데이터를 저장할 최대 시간 (일)입니다.
zh_tw: 存儲計劃的報告日誌數據的最長時間（天）。

source: Max Expired Auth Token Age
ko_kr: 만료 된 인증 토큰 수명
zh_tw: 最大過期身份驗證令牌年齡

source: Max time in HOURS to store expired auth tokens in the database.
ko_kr: 만료 된 인증 토큰을 데이터베이스에 저장하는 데 걸리는 최대 시간.
zh_tw: 以小時為單位的最長時間將過期的授權令牌存儲在數據庫中。

source: Max Expired Session Age
ko_kr: 세션 만료 된 최대 세션 수
zh_tw: 最大過期會議年齡

source: Max time in HOURS to store expired (no longer active) session data in the database.
ko_kr: 데이터베이스에 만기 된 세션 데이터를 저장하는 최대 시간 (최대 시간).
zh_tw: 以小時為單位的最長時間來存儲數據庫中已過期（不再有效）的會話數據。

source: Max Audit Log Age
ko_kr: 최대 감사 로그 나이
zh_tw: 最大審核日誌年齡

source: Optimize Interval
ko_kr: 간격을 최적화
zh_tw: 優化的時間間隔

source: Max time in minutes between optimization runs.
ko_kr: 최적화 실행 사이의 분 최대 시간.
zh_tw: 最大優化運行之間的時間以分鐘為單位。

source: NDO Database
ko_kr: ndo 데이터베이스
zh_tw: ndo數據庫

source: Max External Commands Age
ko_kr: 최대 외부 명령 연령
zh_tw: 最大的外部命令歲

source: Max time in DAYS to keep external commands.
ko_kr: 외부 명령을 유지하는 일 최대 시간.
zh_tw: 最大的天數保持外部命令。

source: Max Log Entries Age
ko_kr: 최대 로그 항목 시대
zh_tw: 最大日誌條目歲的

source: Max time in DAYS to keep log entries.
ko_kr: 로그 항목을 유지하는 일 최대 시간.
zh_tw: 最大的天數保留日誌條目。

source: Max Notifications Age
ko_kr: 최대 알림 연령
zh_tw: 最大的通知年齡

source: Max time in DAYS to keep notifications.
ko_kr: 알림을 유지하는 일 최대 시간.
zh_tw: 最大保留天通知。

source: Max State History Age
ko_kr: 최대 주 역사 시대
zh_tw: 最大國家的歷史時代

source: Max time in DAYS to keep state history information.
ko_kr: 상태 기록 정보를 유지하는 일 최대 시간.
zh_tw: 最大的天數保持狀態的歷史信息。

source: Max Timed Events Age
ko_kr: 최대 특정 시간 이벤트 연령
zh_tw: 最大定時事件年齡

source: Max time in minutes to keep timed events
ko_kr: 시간 기반 이벤트를 유지하는 분 최대 시간
zh_tw: 最大的時間以分鐘為單位保持定時事件

source: Max System Commands Age
ko_kr: 최대 시스템 명령 연령
zh_tw: 最大的系統命令歲

source: Max time in minutes to keep system commands.
ko_kr: 시스템 명령을 유지하는 분 최대 시간.
zh_tw: 最大的時間以分鐘為單位，以保持系統的命令。

source: Max Service Checks Age
ko_kr: 최대 서비스 시대를 체크
zh_tw: 最大服務檢查年齡

source: Max time in minutes to keep service checks.
ko_kr: 서비스 수표를 유지하는 분 최대 시간.
zh_tw: 最大的時間以分鐘為單位保持服務的檢查。

source: Max Host Checks Age
ko_kr: 최대 호스트는 시대를 체크
zh_tw: 最大主機檢查年齡

source: Max time in minutes to keep host checks.
ko_kr: 호스트 수표를 유지하는 분 최대 시간.
zh_tw: 最大的時間以分鐘為單位保持主機檢查。

source: Max Event Handlers Age
ko_kr: 최대 이벤트 핸들러 시대
zh_tw: 最大的事件處理程序年齡

source: Max time in minutes to keep event handlers.
ko_kr: 이벤트 처리기를 유지하는 분 최대 시간.
zh_tw: 最大的時間以分鐘為單位保持事件處理程序。

source: Max Comment History Age
ko_kr: 최대 댓글 기록 기간
zh_tw: 最大評論歷史年齡

source: Max time in DAYS to keep comment history.
ko_kr: 명령을 유지하는 분 최대 시간
zh_tw: 命令保存的最大時間（分鐘）

source: CCM Database
ko_kr: ccm 데이터베이스
zh_tw: ccm數據庫

source: Max Logbook Age
ko_kr: 최대 일지 연령
zh_tw: 最大日誌年齡

source: Max time in minutes to keep logbook records.
ko_kr: 일지 기록을 유지하는 분 최대 시간.
zh_tw: 保留日誌記錄的最大時間（分鐘）。

source: These options allow you to enable/disable certain ongoing subsystem processes of %s.
ko_kr: 이러한 옵션은 Nagios XI의 특정 지속적으로 서브 프로세스를 활성화 / 비활성화 할 수 있습니다.
zh_tw: 這些選項將允許您啟用/禁用某些正在進行中的子系統進程的Nagios XI。

source: Disabling Outbound Data Transfers and listening for Unconfigured Objects will result in a slight decrease in CPU usage, and disabling subsystem logging will reduce disk activity for subsystem processes.
ko_kr: 아웃 바운드 데이터 전송을 중지하고 구성되지 않음 객체를 수신하면 CPU 사용량이 약간 감소 될 것이고, 서브 시스템 로깅을 중지하면 서브 시스템 프로세스에 대한 디스크 활동을 줄일 수 있습니다.
zh_tw: 禁用出站數據傳輸和監聽未配置的對象會導致在略有減少CPU的使用率，並禁用子系統記錄可以減少磁盤子系統進程的活動。

source: NOTE
ko_kr: 참고
zh_tw: 注意

source: Disabling Outbound Transfers will stop any currently defined outbound transfers. Outbound settings can be viewed
ko_kr: 아웃 바운드 전송을 중지하면 모든 현재 정의 된 아웃 바운드 전송을 중지합니다. 아웃 바운드 설정은 볼 수 있습니다
zh_tw: 禁止對外轉讓，將停止任何當前定義的對外轉讓。出站設置可以被看作

source: here
ko_kr: 여기에
zh_tw: 這裡

source: Subsystem Options
ko_kr: 서브 옵션
zh_tw: 子系統的選項

source: Enable Outbound Data Transfers
ko_kr: 아웃 바운드 데이터 전송을 사용
zh_tw: 啟用出站數據傳輸

source: Enable Listener For Unconfigured Objects
ko_kr: 구성되지 않음 객체에 대한 리스너를 사용
zh_tw: 啟用監聽器未配置的對象

source: Enable Subsystem Logging
ko_kr: 서브 시스템 로깅을 사용하도록 설정
zh_tw: 使子系統記錄

source: Enable BPI sync on Apply Config
ko_kr: apply config에서 bpi sync 사용
zh_tw: 在應用配置上啟用bpi同步

source: this option can also be changed in the
ko_kr: 이 옵션은
zh_tw: 此選項可以在。中更改

source: BPI settings page
ko_kr: bpi 설정 페이지
zh_tw: bpi設置頁面

source: BPI Sync NDO Startup Timeout
ko_kr: bpi 동기화 ndo 시작 시간 초과
zh_tw: bpi sync ndo啟動超時

source: Amount of seconds to wait for NDO to startup when syncing BPI after apply config.
ko_kr: Apply 구성 후 bpi를 동기화 할 때 ndo가 시작될 때까지 대기하는 시간 (초)입니다.
zh_tw: 在應用配置後同步bpi時等待ndo啟動的秒數。

source: Edit performance settings for auto-running pages such as reports, metrics, etc
ko_kr: 등 등 보고서, 통계, 등의 자동 실행 페이지에 대한 편집 성능 설정
zh_tw: 為自動運行的頁面，如報告，度量等編輯性能設置

source: Auto-running Page Performance Options
ko_kr: 자동 실행 페이지 성능 옵션
zh_tw: 自動運行頁面的性能選項

source: Disable reports from automatically running on page load
ko_kr: 자동으로 페이지로드에서 실행되는 보고서를 사용하지 않도록 설정
zh_tw: 禁止從頁面加載自動運行報告

source: Disable metrics from loading on page load
ko_kr: 페이지로드에로드에서 통계를 사용하지 않도록 설정
zh_tw: 從上加載頁面加載禁用指標

source: Edit settings relating to the Backend Cache. This is used to cache some of the calls to the database.
ko_kr: 백엔드 캐시에 관련된 설정을 편집합니다. 이는 데이터베이스에 대한 호출의 일부를 캐시하는 데 사용됩니다.
zh_tw: 與後端緩存編輯設置。這是用來緩存一些調用的數據庫。

source: Enabling this feature will result in non-realtime data. If you need data displayed in realtime, then %sDO NOT%s enable this feature.
ko_kr: 이 기능을 사용하면 비 실시간 데이터가 발생합니다. 당신이 실시간으로 표시되는 데이터를 필요로하는 경우 다음 % SDO %의이 기능을 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 啟用此功能會導致非實時數據。如果你需要實時顯示的數據，那麼％SDO不會％S啟用此功能。

source: This can considerably improve performance on systems that perform a lot of host and/or service checks.
ko_kr: 이것은 상당히 호스트 및 / 또는 서비스 점검을 많이 수행하는 시스템의 성능을 향상시킬 수 있습니다.
zh_tw: 這可以顯著地改善上執行大量的主機和/或服務的檢查系統的性能。

source: Enabling this feature on systems with a lower amount of checks (%s 1,000) will be detrimental to performance and is %snot recommended%s.
ko_kr: % S 주 : %는 성능에 해가 될 것입니다 검사의 낮은 양 (% S 1000)와 시스템에이 기능을 senabling하지 않는 것이 좋습니다.
zh_tw: ％S注：％senabling此功能，系統的檢查量較低（％S 1000），將不利於性能，因此不推薦。

source: Enabling this feature on systems that add or remove hosts and/or services frequently is %snot recommended%s.
ko_kr: 호스트 및 / 또는 서비스를 추가하거나 제거 시스템에서이 기능을 사용하면 자주 %의 콧물 권장 % s입니다.
zh_tw: 使上添加或刪除主機和/或服務的系統，這個功能經常是％推薦鼻涕％S。

source: Backend Cache Settings
ko_kr: 백엔드 캐시 설정
zh_tw: 後端緩存設置

source: Enable Backend Cache
ko_kr: 백엔드 캐시를 사용하도록 설정
zh_tw: 啟用後端緩存

source: Backend Cache Location
ko_kr: 백엔드 캐시 위치
zh_tw: 後端緩存位置

source: Backend Cache Expiration Time
ko_kr: 백엔드 캐시 만료 시간
zh_tw: 後端緩存過期時間

source: Backend Cache Performance Monitoring
ko_kr: 백엔드 캐시 성능 모니터링
zh_tw: 後端緩存性能監控

source: This option only shows up in Developer Mode. Enabling will output some basic microtime() timestamps to the xidebug.log file.
ko_kr: 이 옵션은 개발자 모드로 보여줍니다. 가 출력됩니다 몇 가지 기본 microtime ()를 가능하게하는 것은 xidebug.log 파일에 타임 스탬프.
zh_tw: 此選項僅在開發人員模式顯示出來。使將輸出一些基本microtime中（）時間戳到xidebug.log文件。

source: Maximum Backend Cache Performance
ko_kr: 최대 백엔드 캐시 성능
zh_tw: 最大後端緩存性能

source: In order to take full advantage of the Backend Cache, you might want to ensure that your Backend Cache Location is writing to RAM instead of disk.
ko_kr: 백엔드 캐시을 최대한 활용하기 위해, 당신은 당신의 백엔드 캐시 위치 대신 디스크의 램에 기록되어 있는지 확인 할 수 있습니다.
zh_tw: 以便採取後端緩存的充分利用，你可能想確保你的後端緩存位置寫入內存而非磁盤。

source: To create a 512 MB RAM Disk to hold the cache data, console in to your %s server as root, and execute the following command:
ko_kr: 루트로 XI 서버 당신의 Nagios에있는 캐시 데이터, 콘솔을 누르고, 다음과 같은 명령을 실행하기 위해 512 메가 램 디스크를 만들 수 있습니다 :
zh_tw: 創建一個512 MB RAM磁盤保存到您的Nagios喜作為根服務器緩存中的數據，控制台，並執行以下命令：

source: Select the amount of different kinds of snapshots to keep. You must keep at least the last one good CCM and Core snapshot.
ko_kr: 유지할 스냅 샷의 종류를 선택하십시오. 마지막으로 좋은 ccm 및 코어 스냅 샷을 유지해야합니다.
zh_tw: 選擇不同種類的快照保留的數量。你必須至少保留最後一個好的ccm和核心快照。

source: Number of Core Snapshots
ko_kr: 코어 스냅 샷 수
zh_tw: 核心快照數量

source: Number of Error Snapshots
ko_kr: 오류 스냅 샷 수
zh_tw: 錯誤快照的數量

source: Number of CCM Snapshots
ko_kr: ccm 스냅 샷 수
zh_tw: ccm快照數量

source: Default Delay
ko_kr: 기본 지연
zh_tw: 默認延遲

source: Number of milliseconds
ko_kr: 밀리 초 수
zh_tw: 毫秒數

source: Capacity Planning Delay
ko_kr: 용량 계획 보고서
zh_tw: 容量規劃報告

source: The jQuery provided has been patched for CVE-2019-11358 but if you would prefer to use the latest jQuery uncheck this box.
ko_kr: 제공된 jquery는 cve-2019-11358 용으로 패치되었지만 최신 jquery를 사용하려면이 상자를 선택 취소하십시오.
zh_tw: 提供的jquery已針對cve-2019-11358進行了修補，但如果您希望使用最新的jquery，請取消選中此框。

source: Updated global performance settings
ko_kr: 사용자는 전역 성능 설정을 업데이트
zh_tw: 用戶更新的全球性能設置

source: Performance settings updated.
ko_kr: 성능 설정이 업데이트되었습니다
zh_tw: 性能設置更新

source: Failed to send email. No subject or message was given.
ko_kr: 전자 메일을 보내지 못했습니다. 제목 없음 또는 메시지를주지 않았다.
zh_tw: 無法發送電子郵件。沒有主題或消息被發出。

source: Failed to send email. No users selected to send to.
ko_kr: 전자 메일을 보내지 못했습니다. 어떤 사용자에게 보낼 선택하지.
zh_tw: 無法發送電子郵件。任何用戶選擇的發送到。

source: Sent email to users from user page
ko_kr: 사용자 페이지에서 사용자에게 전자 메일을 보냈습니다.
zh_tw: 從用戶頁面向用戶發送電子郵件

source: User Added.
ko_kr: 사용자가 추가되었습니다.
zh_tw: 用戶添加的。

source: User Updated.
ko_kr: 사용자가 업데이트됩니다.
zh_tw: 用戶更新。

source: User cloned.
ko_kr: 사용자가 복제.
zh_tw: 用戶克隆。

source: Search...
ko_kr: 검색 ...
zh_tw: 搜索...

source: Manage Users
ko_kr: 사용자 관리
zh_tw: 用戶管理

source: Add New User
ko_kr: 새 사용자 추가
zh_tw: 添加新用戶

source: Add users from LDAP/AD
ko_kr: LDAP / 광고에서 사용자를 추가
zh_tw: 從LDAP / AD添加用戶

source: Send Email to All Users
ko_kr: 모든 사용자에게 이메일을 보내
zh_tw: 發送電子郵件給所有用戶

source: Email All Users
ko_kr: 모든 사용자가 이메일을 보내
zh_tw: 發送電子郵件的所有用戶

source: Phone Number
ko_kr: 전화 번호
zh_tw: 電話號碼

source: Auth Level
ko_kr: 인증 수준
zh_tw: 身份驗證級別

source: Auth Type
ko_kr: 인증 유형
zh_tw: 認證類型

source: Last Login
ko_kr: 마지막 로그인
zh_tw: 上次登錄

source: Active Directory
ko_kr: 활성 디렉토리
zh_tw: 活動目錄

source: Local
ko_kr: 지방의
zh_tw: 當地

source: No records found
ko_kr: 레코드를 찾을 수 없습니다
zh_tw: 發現沒有記錄

source: Enabled
ko_kr: 사용
zh_tw: 啟用

source: Account is enabled
ko_kr: 계정을 사용할 수 없습니다
zh_tw: 帳戶已停用

source: Account is disabled
ko_kr: 계정을 사용할 수 없습니다
zh_tw: 帳戶已停用

source: Edit
ko_kr: 수정
zh_tw: 編輯

source: Clone
ko_kr: 복제
zh_tw: 克隆

source: Masquerade As
ko_kr: 으로 가장 무도회
zh_tw: 偽裝成

source: Disable
ko_kr: 사용 안 함
zh_tw: 禁用

source: Enable
ko_kr: 사용
zh_tw: 啟用

source: Unlock Account
ko_kr: 계정 잠금을 해제
zh_tw: 解鎖帳號

source: With Selected:
ko_kr: : 선택한 상태로
zh_tw: 與選擇：

source: Send Email
ko_kr: 이메일을 보낼
zh_tw: 發送電子郵件

source: Unlock
ko_kr: 잠금 해제
zh_tw: 開鎖

source: Send Email to Selected Users
ko_kr: 선택된 사용자에게 이메일을 보내
zh_tw: 發送電子郵件給選定的用戶

source: Email Subject
ko_kr: 이메일 제목
zh_tw: 電子郵件主題

source: Email Body
ko_kr: 이메일 본문
zh_tw: 電子郵件正文

source: Must have a subject and message to send email.
ko_kr: 이메일을 보낼 제목과 메시지가 있어야합니다.
zh_tw: 必須有一個主題和郵件來發送電子郵件。

source: You need to select users to send this email to.
ko_kr: 당신이 이메일을 보내 사용자가 선택해야합니다.
zh_tw: 您需要選擇用戶發送這封電子郵件至。

source: %s API Key hasn't been updated in a while! You should generate a new key for %s.
ko_kr: %의 API 키는 한 동안 업데이트되지 않았습니다! 당신은 % s의 새 키를 생성해야합니다.
zh_tw: ％S API密鑰一段時間沒有更新了！您應該生成％s的一個新的密鑰。

source: User account was not found.
ko_kr: 사용자 계정을 찾을 수 없습니다.
zh_tw: 用戶帳戶沒有被發現。

source: Must have a valid user ID to be edited.
ko_kr: 편집 할 유효한 사용자 ID가 있어야합니다.
zh_tw: 必須有一個有效的用戶ID進行編輯。

source: Repeat New Password
ko_kr: 새 암호를 반복
zh_tw: 重複新密碼

source: Email User New Password
ko_kr: 이메일 사용자 새 암호
zh_tw: 電子郵件用戶的新密碼

source: Edit User
ko_kr: 사용자 수정
zh_tw: 編輯用戶

source: Update User
ko_kr: 사용자 업데이트
zh_tw: 更新用戶

source: Repeat Password
ko_kr: 비밀번호를 반복
zh_tw: 重複密碼

source: Email User Account Information
ko_kr: 이메일 사용자 계정 정보
zh_tw: 電子郵件用戶帳戶信息

source: Add User
ko_kr: 사용자 추가
zh_tw: 添加用戶

source: Changing your username is not recommended. But if you wish to proceed, you should be warned that it may take a while to take effect depending on your configuration. Do you wish to proceed?
ko_kr: 사용자 이름을 변경하지 않는 것이 좋습니다. 계속 진행하려면하지만, 당신은 구성에 따라 적용하려면 시간이 걸릴 수 있음을 경고해야한다. 당신은 계속 하시겠습니까?
zh_tw: 不建議更改用戶名。但如果你想繼續，你應該警告說，它可能需要一段時間取決於您的配置才能生效。你要繼續嗎？

source: Account Settings
ko_kr: 내 계정 설정
zh_tw: 我的帳戶設置

source: You must fill out a new password or click set to a random secure password before setting this option.
ko_kr: 이 옵션을 설정하기 전에 새 암호를 입력하거나 임의의 보안 암호 설정을 클릭해야합니다.
zh_tw: 您必須先填寫新密碼或單擊“設置為隨機安全密碼”，然後才能設置此選項。

source: Set to a random secure password
ko_kr: 임의의 보안 암호로 설정
zh_tw: 設置為隨機的安全密碼

source: Force Password Change at Next Login
ko_kr: 다음 로그인에서 비밀번호 강제 변경
zh_tw: 力在下次登錄時的密碼更改

source: Force password change at next login
ko_kr: 다음 로그인에서 비밀번호 강제 변경
zh_tw: 力在下次登錄時的密碼更改

source: Create as Monitoring Contact
ko_kr: 모니터링 연락처로 만들기
zh_tw: 建立監控接觸

source: Enable Notifications
ko_kr: 알림 사용
zh_tw: 啟用通知

source: Account Enabled
ko_kr: 계정 활성화
zh_tw: 啟用帳戶

source: Preferences
ko_kr: 환경 설정
zh_tw: 喜好

source: Authentication Settings
ko_kr: 인증 설정
zh_tw: 身份驗證設置

source: User accounts can be authenticated in many different ways either from your local database or external programs such as Active Directory or LDAP. You can set up external authentication servers in the
ko_kr: 사용자 계정이 여러 가지 방법 중 하나를 로컬 데이터베이스 또는 Active Directory 또는 LDAP와 같은 외부 프로그램에서 인증 할 수 있습니다. 당신은 외부 인증 서버를 설정할 수 있습니다
zh_tw: 用戶帳戶可以在許多不同的方式或者從本地數據庫或外部程序諸如Active Directory或LDAP進行認證。您可以設置在外部認證服務器

source: LDAP/AD Integration
ko_kr: LDAP / 광고 통합
zh_tw: LDAP / AD集成

source: settings
ko_kr: 설정
zh_tw: 設置

source: Local (Default)
ko_kr: 로컬 (기본)
zh_tw: 本地（默認）

source: AD Server
ko_kr: 광고 서버
zh_tw: 廣告服務器

source: (Disabled)
ko_kr: 사용 안 함
zh_tw: 禁用

source: AD Username
ko_kr: FTP 사용자 이름
zh_tw: FTP用戶名

source: LDAP Server
ko_kr: LDAP 서버
zh_tw: LDAP服務器

source: User's Full DN
ko_kr: 사용자의 전체 DN
zh_tw: 用戶的完整DN

source: Allow local login if auth server login fails
ko_kr: 인증 서버 로그인에 실패 할 경우 로컬 로그인을 허용
zh_tw: 如果身份驗證服務器登錄失敗，允許本地登錄

source: By checking this box you will allow the user to use the local password created for this user (if the password is not blank) when the auth server cannot be connected to, times out, or the password provided is incorrect. This allows a secondary means of authentication in case the auth server is unreachable.
ko_kr: 이 상자를 선택하여 당신은 (암호가 비어 있지 않은 경우) 인증 서버가 밖으로, 배를 연결하거나 제공 한 암호가 잘못 할 수없는 경우 사용자가이 사용자에 대해 만든 로컬 암호를 사용 할 수 있습니다. 이 인증 서버에 접근 할 수없는 경우에는 인증의 보조 수단을 할 수 있습니다.
zh_tw: 通過檢查此框，你將允許用戶使用此用戶創建的本地密碼（如果密碼不能為空），當auth服務器無法連接到，超時，或提供的密碼不正確。這使得認證的輔助手段，以防auth服務器無法訪問。

source: Security Settings
ko_kr: 보안 설정
zh_tw: 安全設置

source: Authorization Level
ko_kr: 인증 수준
zh_tw: 授權級別

source: User
ko_kr: 사용자
zh_tw: 用戶

source: Can only see hosts and services they are a contact of by default. View only, no configuration access by defualt.
ko_kr: 기본적으로 연락처에있는 호스트와 서비스 만 볼 수 있습니다. 보기 전용, 기본 구성 액세스 없음.
zh_tw: 只能看到默認情況下他們是聯繫人的主機和服務。僅查看，沒有配置訪問的defualt。

source: Access to all objects by default and can control, access, and configure the entire %s system and has access to the admin section.
ko_kr: 모든 개체에 기본적으로 액세스 할 수 있으며 전체 nagios xi 시스템을 제어, 액세스 및 구성 할 수 있으며 관리 섹션에 액세스 할 수 있습니다.
zh_tw: 默認訪問所有對象，並且可以控制，訪問和配置整個nagios xi系統並訪問管理部分。

source: Can see all hosts and services
ko_kr: 모든 호스트 및 서비스를 볼 수
zh_tw: 可以看到所有的主機和服務

source: Allows a user to view all host and services that are applied in the system.
ko_kr: 사용자가 시스템에 적용된 모든 개체를 볼 수 있습니다.
zh_tw: 允許用戶查看在系統中應用的所有對象。

source: Note: User does not need to be a contact of an object to see it with this enabled.
ko_kr: 참고 :이 옵션을 사용하면 사용자가 개체의 연락처가 아니어도 볼 수 있습니다.
zh_tw: 注意：用戶不需要成為對象的聯繫人以在啟用時看到它。

source: Can control all hosts and services
ko_kr: 모든 호스트 및 서비스를 제어 할 수 있습니다
zh_tw: 可以控制所有的主機和服務

source: Allows the user run commands on all hosts and services. These are commands that can be ran on the Nagios command file.
ko_kr: 사용자가 모든 호스트 및 서비스에서 명령을 실행할 수 있습니다. 이것들은 nagios 명령 파일에서 실행할 수있는 명령입니다.
zh_tw: 允許用戶在所有主機和服務上運行命令。這些是可以在nagios命令文件上運行的命令。

source: Note: Without this option users are still allowed to run commands on hosts and services they are contacts of. This is normally used if you have selected the
ko_kr: 참고 :이 옵션이 없으면 사용자는 연락처 인 호스트 및 서비스에 대한 명령을 계속 실행할 수 있습니다. 이 옵션은 일반적으로
zh_tw: 注意：如果沒有此選項，仍允許用戶在與其聯繫的主機和服務上運行命令。如果您選擇了此選項，通常會使用此選項

source: above
ko_kr: 위
zh_tw: 以上

source: Can configure hosts and services
ko_kr: (재)는 호스트와 서비스를 구성 할 수 있습니다
zh_tw: 可以（重新）配置的主機和服務
